Opis aplikacije Listek potrebščin:

Uporabnik aplikacije v ustrezna polja vnese mesečni in tedenski budget.
V ostali dve polji uporabnik vnese ime in ceno izdelka, ki ga namerava kupiti.
Ime izdelka se izpiše v ustreznem polju (na tedenskem oz. mesečnem "listku"), odvisno od izbire uporabnika.
Hkrati se cena dodanega izdelka odšteje od mesečnega oz. tedenskega budgeta, desno zgoraj pa se izpiše količina denarja, ki ga ima uporabnik še na voljo.
Če uporabnik želi dodati izdelek, katerega cena presega razpoložljivo količino denarja, mu program javi da ta izbira ni mogoča.
Če je uporabnik izdelek že kupil in ga želi odstraniti z "listka", lahko to stori z uporabo gumbov "Že kupljeno ta mesec" in "Že kupljeno ta teden".
Uporabnik lahko vnešene podatke shrani v tekstovno datoteko s končnico .txt ter jo kasneje odpre in nadaljuje z delom v aplikaciji.


